1. Клонирование удаленного репозитория. Команда git clone.
В директории, откуда вы запустили команду git clone, создается директория с именем репозитория. В нашем случае, если мы выполнили команду из директории пользователя, будет создана папка C:\users\smartiqa\geometric_lib\.
В созданную директорию копируется репозиторий, все его ветки и коммиты.
В новосозданный локальный репозиторий добавляется удаленный репозиторий с именем origin и ссылкой, которую мы передавали в git clone. Это избавляет нас от необходимости вручную писать git remote add origin https://github.com/smartiqaorg/geometric_lib.git. На этом процесс клонирования заканчивается.

2. Получение изменений из удаленного репозитория. Команда git fetch
Команда git fetch используется для синхронизации локальных ссылочных объектов с этими же объектами в удаленном репозитории. Рабочую копию она не меняет.
Чтобы синхронизировать локальную рабочую копию с удаленным репозиторием, нужно слить удаленные ветки в локальные. Сделать это можно уже знакомой командой git merge.

3. Получение изменений из удаленного репозитория. Команда git pull
Команда git pull используется для синхронизации локальной рабочей копии и всех ссылочных объектов с удаленным репозиторием.
По сути, git pull - это то же самое, что git fetch + git merge.

4. Отправка изменений в удаленный репозиторий. Команда git push
По факту данная команда аналогична связке git fetch + git merge, но выполненной из удаленного репозитория (это просто аналогия, на самом деле так сделать не получится).

5. GitHub. Работа с репозиторием, создание форков и пулл-реквестов
Форк (от англ. fork – вилка) – точная копия репозитория, но в вашем аккаунте. Форки нужны, чтобы вносить свои изменения в проект, к репозиторию которого у вас нет прямого доступа.
Пулл-реквест (от англ. pull-request – запрос pull) – функция GitHub, позволяющая попросить владельца репозитория, от которого мы сделали форк, загрузить наши изменения обратно в свой репозиторий.
